Doronime.id
Matilah!
Apa? Siapa kau?!
Aku penyiksa Mizarisa.
Takkan kubiarkan
kau membunuh pengompolku!
Eh, ternyata malah kau?!
#06   Pisau dan Gergaji
Aku akan melindungi Hirocchi.
K-Kenapa kau ada di sini?
Itu benar!
Kenapa penyiksa
sepertimu membantu Hiro?
Habisnya,
Hirocchi telah dibebaskan.
Itu keputusan Kapten
Penjaga Kota, Tesla-sama.
Tesla memegang otoritas mutlak.
Semua penduduk
kota ini harusnya tahu itu.
Itu berarti ...
Kalau kau melanggar keputusan
Tesla-sama dengan melukai Hirocchi,
maka aku
akan mengadilimu!
Wah! Bagus, Mizarisa!
Ini mungkin akan
menyelesaikan kasus ini ...
Tapi kenapa kau tahu
aku bakal diserang di sini?
Maaf, ya.
Sejujurnya, aku membututimu
karena ingin akrab denganmu, Hirocchi.
Eh? Jadi kau mengikutiku?
Aku tak sadar sama sekali!
Jangan meremehkan penyiksa, lo!
Mungkinkah dia punya
skill pelacakan khusus?
Hiro-kun, bagaimana
kalau jadikan dia party-mu saja?
Hmm. Benar juga ...
Pertemuan kami memang begitu,
tapi tampaknya aku
membuat kesan baik ...
Kalau dia bahkan
punya skill khusus ...
Hidungku cukup bagus.
Jadi aku mengikuti
bau ompolmu, Hirocchi!
S-Skill macam apa itu?
Memangnya bau
ompolku sekuat itu?
Aku diam karena
takut hatimu akan sakit ...
... tapi bau
amonianya kuat.
Sampai ingin muntah.
Katakan lebih awal, dong!
Tak tahu itu
lebih menyakitkan!
Ini game yang
menjunjung realisme.
Tak seperti luka protagonis
manga yang tiba-tiba lenyap.
Jadi ompol takkan
hilang begitu saja.
Oh, begitu!
Aku pasti akan
ganti celana nanti!
Cih. Padahal sedikit lagi.
Hei, kau?
Kenapa kau
menyerang Hirocchi?
Kau tak mendengarkanku, ya?
Ya, aku tak mendengarnya.
Aku tak diberi tahu apa pun.
Dengan kata lain,
saat aku membunuh Hiro sang
pembunuh dan komplotan wanitanya ...
... aku belum tahu
kalau Hiro sudah dibebaskan.
K-Kau berpura-pura tak tahu,
dan mencoba
membunuhku dan Mizarisa, ya?
Ini sih cukup gila, ya.
Baiklah.
Coba saja kalau bisa.
Penyiksa yang menerima pelatihan khusus
mana mungkin kalah melawan gadis kota.
Hancurkan otaknya!
Hei, bukankah itu berlebihan?
Huh?
Dia menghilang!
I-Itu tidak mungkin!
Ke mana perginya dia?
Di sana!
Dia ada di atas sana!
Teman masa kecil apaan ini?!
Ninja?! Kemampuan
fisiknya hebat banget!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Sip! Dengan ini ...
D-Dia sekarang punya dua?!
Dan dari mana
dia mengeluarkannya?!
Sepertinya aku meremehkanmu.
Aku juga akan serius.
Takkan kubiarkan
kau membunuh Hirocchi.
Mizarisa ...
Aku serius ingin
dia bergabung party-ku!
Sebenarnya, yang
kukatakan barusan cuma dalih.
Akan kukatakan alasan
sebenarnya aku melindungi Hirocchi.
Alasan sebenarnya?
Pria ini akan benar-benar
bersinar saat kau melukainya!
Eh?
Apa yang kau--
Aku ingin menyiksa
Hirocchi tanpa membunuhnya!
Aku ingin memotong kaki tangannya,
menghancurkan matanya,
dan melihatnya tertutup kotorannya!
Saat dia ngompol ...
... membayangkannya
saja membuatku bergairah!
A-Apa?!
Apa yang cewek ini bicarakan?!
Dia sama gilanya dengan Alicia!
Kalau kau membunuh Hirocchi,
dia takkan bisa ngompol lagi!
Apa?
Kamu punya kekuatan,
tapi gerakanmu lambat.
Dan dengan
gergaji usang begitu ...
... memangnya bisa
menghentikan seranganku?
D-Dasar cewek monster!
Akan kuperlihatkan Chopping Apple ...
Cara mencincang apel!
G-Gawat!
Dia dalam posisi bertahan!
Tampaknya Mizarisa
sedang mengincar sesuatu.
Dia seperti petinju yang
mengincar serangan balik.
Seranganmu cepat,
tapi sederhana!
Dengan waktu yang tepat,
aku bisa menangkisnya!
Wah!
Mizarisa yang menerima
pelatihan memang lebih unggul!
Nah, matilah!
T-Tidak mungkin!
Kau fokuskan
serangan di bagian atas ...
... untuk menendang
di bagian tengah, ya?
Sebagai pengguna pisau, dasar monster--
Mizarisa!
Jangan khawatir.
Dia cuma pingsan.
Aku akan membunuh wanita ini nanti.
Jadi jangan khawatir.
Tapi kau, Hiro ...
Aku akan membunuhmu dulu!
B-Berakhir sudah!
Alicia terlalu kuat dan menakutkan!
Mustahil, dah! Aku tak mungkin
menang lawan teman masa kecil ini!
Mustahil menang bertarung ...
Jadi pikirkan cara
menang tanpa bertarung.
Mustahil menang bertarung ...
Jadi aku harus berpikir ...
Hiro.
Hiro!
Hiro-kun! Aku akan
mengulur waktu! Pergilah!
Rasanya aku merasakan sesuatu.
Hiro, mungkinkah kamu
memiliki perlindungan peri?
Lebih baik lindungi
mataku kali ini, ya?
H-Hei! Itu ...
Hiro-kun, cepat lari!
Kembali ke pusat kota!
Hiro-kun?
kalau kau cewek teman masa kecil,
apa yang paling membuatmu marah?
Aku mengerti, Kamui.
Baik dalam 2D, 3D,
atau dunia full-dive RPG.
Hal yang dibenci cewek ...
Itu adalah ...
Sip! Bagaimana, tuh?!
Tidak!
Itukah yang kau bayangkan?
Eh?
A-A-Apa?
Kau meremehkanku, ya?
Aku sudah dewasa!
Tentu saja pernah ada
cowok yang meremas dadaku!
Bahkan realistis tentang hal ini!
Jangan merasa menang setelah
meremas dadaku, dasar perjaka!
Oh. Aku cuma menendangmu
setengah keras daripada gadis gerjaji itu.
Payah banget kau.
Baiklah, kali ini
benar-benar akhirnya, Hiro.
Hiro-kun, lari!
T-Tubuhku tak mau bergerak!
K-Kenapa?
Tendangannya sekuat itu?
Hiro, kau cepatlah
bergabung ke sini juga!
Martin Time juga sedang berjalan!
Aku merasakannya!
Aku merasakan kehadiran Nii-san!
Nii-san! Aku akan membalaskan
dendammu dan membunuh Hiro!
Bunuh dia, Alicia!
Bunuh Hiro!
Oke, Game Over. Checkmate.
Aku benar-benar tamat!
Hiro-kun, jangan menyerah!
"Panduan Auberdine" apaan?!
Situs penaklukkan busuk!
Aku sudah berpikir
sekeras yang kubisa!
Eh, tunggu ...
Benarkah itu yang dia katakan?
"Kalau kau cewek teman masa kecil,"
Apa itu maksudnya hal
yang paling dibenci Alicia saat ini?
Jadi itu berarti ... uh ... um ...
Ini akhirnya.
Hiro! Matilah!
A-Aku menyukaimu!
Apa? Apa yang kau katakan?
Alicia!
A-Aku menyukaimu!
Sudah terlambat
untuk hal trik konyol ini--
Tidak! Aku serius!
Aku mencintaimu, Alicia!
A-Apa maksudmu ...
I-Ini bekerja!
Kerja bagus, Hiro-kun!
Pengakuan cinta dari cowok
yang cukup dibenci untuk dibunuh!
Rasanya suram banget, tuh!
T-Tidak mungkin ...
Hiro menyukaiku?!
J-Jangan bohong! Berengsek!
Aku tidak bohong!
Aku sudah mencintaimu sejak dulu!
Aku suka segalanya tentangmu!
Aku tak bisa
hidup tanpamu, Alicia!
Menikahlah denganku
dan jadilah sup misoku!
Aku ingin punya
banyak anak denganmu!
Apa?
Apa ini?
Kamu benar-benar ...
Apa maksudnya ini?
Bagus! Sedikit lagi!
Alicia! Sudah, hentikan ini!
Mari bersama seperti dulu!
Sudah terlambat.
Huh?
Terlambat! Terlambat! Terlambat!
Semuanya sudah terlambat!
Aku juga menyukaimu, Hiro!
Aku dan kakakku
sangat menyukaimu ...
Tapi ...
Kenapa kamu bisa sejahat itu?
S-Sudah kubilang,
itu hanya kecelakaan--
"Kecelakaan" apanya?!
"Tidak sengaja" apanya?!
Kalau saja kau tak bilang
akan meninggalkan kota ...
Tragedi itu takkan terjadi!
Semuanya salahmu!
Kamu mengacaukan kehidupan kami!
K-Kalau dibilang begitu ...
Ada seseorang yang mati!
Terlebih lagi,
dia kakakku tersayang!
Tapi ...
Tapi kenapa?
Kenapa?
Kenapa kamu lari?
Kamu berhasil!
Pemikiran cepatmu
menghindarkan kematian!
A-Aku ...
Oh? Ada apa?
Sepertinya aku
sudah salah selama ini.
Hiro-kun ...
Aku anggap semua ini
hanya bagian dari game.
Aku tak punya kenangan
tentang Alicia atau Martin.
Tapi bagi mereka,
dan terutama bagi Alicia,
aku adalah
teman masa kecil mereka.
Dan aku membunuh kakaknya.
Dan setelah semua itu,
aku malah lari.
Tanpa merasa sedih
atau coba menolongnya.
Aku hanya merasa takut dan lari.
Itulah dosa terbesar yang kulakukan.
Aku sangat payah, 'kan?
Sudahlah,
jangan terlalu serius begitu.
Pada akhirnya,
itu cuma perkataan NPC.
Aduh, duh.
Ini pertama kalinya
aku bertemu gadis sekuatnya.
Makasih, Mizarisa.
Tidak, tidak.
Kamu tak perlu berterima kasih.
Sebagai gantinya ...
Bolehkah aku
memotong jari kelingkingmu?
Jelas nggak boleh, lah.
Nggak jadi makasih. Pulang sana.
Apa?!
Kita harus ke pandai besi, nih.
Reona-san,
kamu tahu soal pohon Kenura?
Apa?
Pohon Kenura.
Sedikit ke selatan dari sini.
Itu pohon besar
di atas bukit kecil.
Bisakah kamu
menunggu sebentar?
Hiro-kun,
mungkinkah kamu ...
... mau pipis?
Tidak.
Pokoknya, tunggu saja di sini.
Martin, kamu di sini, 'kan?
Keluarlah.
Hiro.
Martin. Kau datang, ya.
Kau tidak terkejut, ya?
Rasanya aku
sudah cukup terbiasa.
Kau sudah
siap untuk mati, ya?
Sayangnya belum.
Tapi aku ingin
mengatakan sesuatu.
Aku ingin minta
maaf dengan tulus.
Tapi kata-kataku tak mau keluar.
Apa yang harus kukatakan, ya?
Sial.
Kamui,
Aku ini bodoh,
jadi aku tidak tahu!
Apa yang akan
kau katakan sekarang?
Itu tertulis di panduan, 'kan!
Ingat lagi, bego!
Begitu, ya.
Katanya sangat singkat
jadi aku tidak memahaminya.
Tapi itu caramu
memberi nasihat, ya.
Kau tak perlu memaafkanku.
Tapi ...
... ikutlah denganku.
Martin, ayo pergi bersamaku.
Onii-chan,
Hiro terus mengejarku!
Hei, Hiro.
Jangan terlalu menjahili Alicia.
Maaf, nura.
Aku cuma sedikit
terbawa suasana, nura.
Tunggu sebentar!
Kenapa cuma aku yang terlihat bego?
Onii-chan!
Marahi Hiro, dong!
Tidak apa 'kan, Alicia.
Hiro juga sudah menyesal, 'kan?
Aku sangat menyesal,
lebih dari yang terlihat, nura.
Onii-chan!
Kamu selalu memanjakan Hiro.
Yah, aku dan Hiro adalah teman.
Tidak.
Kita lebih dari teman, nura!
Aku dan kamu adalah sahabat, nura!
Kamu benar.
Kita adalah sahabat.
Iya, nura!
Kita sahabat selamanya, nura!
Hiro, aku dan kau ...
Ya! Aku dan kamu ...
Aku dan kau ...
... sahabat selamanya, nura.
Itu benar, Hiro.
Itulah janji kita.
T-Tunggu sebentar!
Kau mau menghilang?
Ya.
Jangan! Aku bilang akan
membawamu bersamaku, 'kan!
Perasaanmu sudah
tersampaikan padaku.
Kalau begitu,
ikutlah denganku!
Martin Time sudah berakhir.
Hiro. Makasih, ya.
Hiro-kun.
Reona-san.
Kamu melihat, ya?
Ya. Maaf.
Begitu, ya.
Yah, tidak apa.
Tidak apa, kok.
Tapi Martin ...
Martin ...
Aku memang
terus melihatmu, sih ...
tapi aku tak
bisa melihat Martin,
atau pun mendengarnya.
Jadi ...
Hiro-kun, kamu seperti orang najis
yang ngomong sendiri di taman!
Hei, apa itu?
Itu kejam banget, 'kan?
Yang lebih penting, lihat itu!
Itu bersinar!
"Yang lebih penting?!" Kamu--
"Best of Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat Terbaik"?
W-Wah?
Maksudnya nggak jelas, nih.
Jangan murung begitu!
Kamu dapat gelar bagus,
dan Martin tak menghantuimu lagi, 'kan?
Lebih bahagia, dong!
Ya, tapi masih ada Alicia ...
Kamu bisa selesaikan lain kali.
Kamu yang sekarang pasti bisa, Hiro-kun.
Memangnya aku bisa?
Ya!
Jadi ayo bawa pedang
berkarat itu ke pandai besi.
Dan kamu harus
mengganti celana bau amonia itu.
Ah! Aku lupa!
Oh, Hiro-kun.
Itu lonceng gereja, ya?
Apa itu?
A-Apa yang terjadi?
A-Aku tidak tahu.
Aku belum pernah
melihat event seperti ini.
Kota Ted sedang terbakar?!
#07   Kemungkinan Bertahan Hidup 0,1%.
Episode 7: Kemungkinan Bertahan Hidup 0,1%.